Заданы три пробирки по 100 литров каждая. Две пробирки могут иметь деления, причём деления у первой и второй пробирки совпадают. Третья пробирка делений не имеет. Деления — это отметки, i-я из которых обозначает число di литров.

Имеется 100 литров воды, которая разлита в три пробирки. Известно, какой объём воды находится в каждой из двух пробирок с делениями в начальный момент времени, оставшаяся жидкость находится в третьей пробирке. Необходимо определить, можно ли отмерить в третью пробирку ровно x литров воды. Если можно, то за какое минимальное число переливаний. Разрешается выливание (в другую пробирку) из пробирки до метки или доливание (из другой пробирки) в пробирку до метки. Разрешается также выливать (в другую пробирку) всю воду из пробирки.

Формат входных данных
Первая строка содержит целое число x литров воды, которое надо отмерить в третью пробирку (0 ≤ x ≤ 100). Вторая и третья строки содержат целые числа k и l литров воды в первой и второй пробирках в начальный момент времени (0 ≤ k + l ≤ 100). Четвёртая строка содержит деления пробирок — целые числа di (1 ≤ di ≤ 99), записанные через пробел в порядке возрастания. Строка завершается нулём.

Формат выходных данных
Выведите минимальное число переливаний. Если отмерить x литров воды в третью пробирку нельзя — то сообщение No solution.